Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/how_to/deploy/integrate.po
Languages: zh_cn

source: Integrate TVM into Your Project
zh_cn: 将 TVM 集成到您的项目中

source: TVM's runtime is designed to be lightweight and portable. There are several ways you can integrate TVM into your project.
zh_cn: TVM 运行时设计为轻量且可移植的。有几种方法可以将 TVM 集成到您的项目中。

source: This article introduces possible ways to integrate TVM as a JIT compiler to generate functions on your system.
zh_cn: 本文介绍了将 TVM 作为 JIT 编译器集成到您的系统中以生成函数的几种可能方法。

source: DLPack Support
zh_cn: DLPack 支持

source: TVM's generated function follows the PackedFunc convention. It is a function that can take positional arguments including standard types such as float, integer, string. The PackedFunc takes DLTensor pointer in `DLPack <https://github.com/dmlc/dlpack>`_ convention. So the only thing you need to solve is to create a corresponding DLTensor object.
zh_cn: TVM 生成的函数遵循 PackedFunc 的约定。它是一种可以接受位置参数的函数，这些参数包括诸如浮点数、整数、字符串等标准类型。PackedFunc 采用 `DLPack <https://github.com/dmlc/dlpack>`_ 约定中的 DLTensor 指针。因此，您唯一需要解决的问题是创建相应的 DLTensor 对象。

source: Integrate User Defined C++ Array
zh_cn: 集成用户定义的 C++ 数组

source: The only thing we have to do in C++ is to convert your array to DLTensor and pass in its address as ``DLTensor*`` to the generated function.
zh_cn: 在 C++ 中唯一需要做的，就是将您的数组转换为 DLTensor，并将其地址作为 ``DLTensor*`` 传递给生成的函数。

source: Integrate User Defined Python Array
zh_cn: 集成用户定义的 Python 数组

source: Assume you have a python object ``MyArray``. There are three things that you need to do
zh_cn: 假设您有 Python 对象 ``MyArray``。您需要做以下三件事：

source: Add ``_tvm_tcode`` field to your array which returns ``tvm.TypeCode.ARRAY_HANDLE``
zh_cn: 在您的数组中添加 ``_tvm_tcode`` 字段，该字段返回 ``tvm.TypeCode.ARRAY_HANDLE``。

source: Support ``_tvm_handle`` property in your object, which returns the address of DLTensor in python integer
zh_cn: 在您的对象中支持 ``_tvm_handle`` 属性，该属性返回 DLTensor 的地址，以 Python 整数的形式表示。

source: Register this class by ``tvm.register_extension``
zh_cn: 通过 ``tvm.register_extension`` 注册这个类。
